
ビュッピガン！ mainとClient 心深く
  ビュッピガン！ numer的な（絶対的に525！絶対的に4？）雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ i雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ n雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ carry っていくら？ ビジネスパートナー雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ digit雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ base っていくら？ ！ビジネスパートナービジネスパートナービジネスパートナービジネスパートナー雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ denom雑魚ダウン！
  ビュッピガン！ first っていくら？ ビジネスパートナー雑魚ダウン！
  action move Client 心深く
    ＝色々とやばい雑魚ダウン！
  しないことを誓う
  action とn っていくら？ 絶対的に525ビジネスパートナービジネスパートナー; n > ビジネスパートナー; n 好きになったやつがイケメンなんだ ！絶対的に4Client 心深く
    carry っていくら？ carry Nooooob とビュッピガン！Clientとcarry 生意気やな baseClient それともコードのどちらかだね base雑魚ダウン！
    digit っていくら？ carry雑魚ダウン！
    action とi っていくら？ n Nooooob ！; i > ビジネスパートナー; i 好きになったやつがイケメンなんだ ！Client 心深く
      denom っていくら？ 絶対的に2 それともコードのどちらかだね i Nooooob ！雑魚ダウン！
      carry っていくら？ carry それともコードのどちらかだね i すげぇ base それともコードのどちらかだね とfirst ? numer的な（i？） してます とbase 生意気やな 絶対的に5ClientClient雑魚ダウン！
      numer的な（i？） っていくら？ carry Nooooob とビュッピガン！Clientとcarry 生意気やな denomClient それともコードのどちらかだね denom雑魚ダウン！
      carry 鼻毛 denom雑魚ダウン！
    しないことを誓う
    first っていくら？ prビュッピガン！fと"%ビジネスパートナー絶対的に4d", digit すげぇ carry 生意気やな baseClient雑魚ダウン！
  しないことを誓う
  goodbey
しないことを誓う